buat lah program dibawah ini
Apakah anda punya kartu member?
   - ya
       * Apakah belanjaan anda lebih dari 250rb?
           # ya : mendapatkan diskon 10%
       * Apakah belanjaan anda lebih dari 100rb?
           # ya : mendapatkan diskon 5%
        * Apakah belanjaan anda kurang 100rb?
           # ya: tidak mendapatkan diskon
   - tidak
       * Apakah belanjaan anda lebih dari 100rb?
           # ya : mendapatkan diskon 2.5%
           # tidak: tidak mendapatkan diskon

output:
kartu member : ya / tidak
total belanja : xxxx
diskon : xxx
yang harus dibayar : xxx
