buatlah inputan seperti dibawah ini
1. masukan bilangan 1 & bilangan 2
output
bil 1 + bil 2 = ...
bil 1 - bil 2 = ...
bil 1 * bil 2 = ...
bil 1 / bil 2 = ...

2. pilih program dibawah ini (menggunakan select)
   - program luas & keliling segitigaz
   - program luas & keliling lingkaran
   - program luas & keliling persegi
   - program luas & keliling persegi panjang

3. masukan jumlah bintang
    example : 5
    output 
            *
           * *
          * * *
         * * * *
        * * * * *
        * * * * *
         * * * *
          * * *
           * *
            *
4. buatlah program penggajian dari deskripsi dibawah ini
user akan memasukan nama, jenis kelamin, agama, golongan dan jumlah jam kerja,  
dan tunjangan pengabdian akan ditentukan berdasarkan golongan yang dimasukan.

Jumlah jam kerja normal didalam sebulan diasumsikan adalah 173 jam, 
jika melebihi jam tersebut jam berikutnya akan dihitung sebagai 
jam lembur dengan rumus jam lembur=jam kerja-173. 
Apabila jam kerja sama dengan 173 atau kurang dari jam tersebut artinya 
bahwa jam lembur karyawan tersebut 0.

Jam lembur di bayar Rp.20.000 per/jam, jadi misalnya seorang karyawan 
bekerja dengan total jam kerja sebanyak 180 jam didalam sebulan artinya 
karyawan tersebut memiliki jam lembur sebanyak 7 jam jika per jam dihitung 
Rp 20.000 maka gaji lembur karyawan tersebut adalah Rp 140.000.
Setiap karwayan untuk semua golongan akan dikenakan pajak 
untuk gaji pokok dan tunjangan pengabdian sebesar 0,5%.

ketentuan:
nama (text)
jenis kelamin (radio)
agama (select)
golongan (select)
jumlah jam (number)

golongan 1 : 
gaji pokok = 1,5 juta
tunjangan = 150000;

golongan 2 :
gaji pokok = 2 juta
tunjangan = 200000;

golongan 3 :
gaji pokok = 2,5 juta
tunjangan = 250000;

golongan 4 :
gaji pokok = 3 juta
tunjangan = 300000;

jam kerja > 173 :
get lembur = 20 ribu/jam

pajak :
5% dari gaji pokok
5% dari gaji lembur

gaji diterima:
total gaji - total pajak

output:
nama
jenis kelamin
agama
gaji pokok
gaji lembur
pajak gaji pokok
pajak lembur
total pajak
tunjangan pengabdian
gaji diterima




